Если у вас желчекаменная болезнь, периодически
есть боли.
Ситуации решаются в каждом случае индивидуально и зависят
от размеров конкрементов.
Но если у вас достаточно крупные камни, около одного
сантиметра и более, что вы можете попробовать сделать,
чтобы улучшить свое состояние?
Вы должны понимать, что симптом желчекаменной
болезни и само формирование камней во многом обусловлено
неправильным питанием.
Если вы на регулярной основе употребляете, к примеру,
вот эти продукты, предусмотренные пятым столом, и особенно
если вы едите такое на ужин, то, к сожалению, вы никак
не сможете улучшить функцию своего желчного пузыря.
Почему?
Потому что именно эти продукты увеличивают глитогенность
желчи, то есть делают ее более густой и насыщенной
холестерином.
Тем самым желчекаменная болезнь будет прогрессировать.
Если вам интересно, как же выстраивать свой рацион,
чтобы ваш желчный, даже если он с камнями, вас не
беспокоил, пишите в комментариях.
Составлю по этому отдельное видео.